---
title: Chương 60: 第60頁 — Chunk 2/3
---

薛笑天與之前的那個小弟子分明也是金丹，但他們好似完全不受火焰侵擾一般，是焚天神宗的修煉功法嗎？
不具備先天優勢的賀卿宣倒是一點也不氣餒，相反，他還對此處極為感興趣。
藤蔓不知死活地從地面探出頭來，沒一會又被燒成灰燼，更多的藤蔓連探出頭的機會都沒有。
賀卿宣毫不厭煩地浪費著自己的靈力，藤蔓一次又一次的探出，已然從一開始的一冒頭就被燒沒變成能在這滿是火焰的空間存活一會。
應寒衣瞧著，眼中終是多了點讚揚。
看似多此一舉的行動，讓賀卿宣成功避開了每一次突然冒出的地火，就連那些柔嫩的藤蔓也在不斷的探索中，變成了顏色較深的模樣，其韌勁與耐熱力正在以肉眼可見的速度提升。
賀卿宣也沒急著馬上去探索更深處，而是就在方圓幾十裡行動，感受到再深入藤蔓完全承受不住後，他便停下了步伐。
此處的火焰灼人的緊，但也有一個好處便是，可以借用此處的地火煉丹煉器。
煉丹對火焰溫度的把控要求更高，此時的地火並不好控制，以免太過於浪費材料，賀卿宣挑選了幾樣對溫度要求不算太高的材料來煉器。
他的起手式實在太有大家風范，應寒衣都側目多看了他兩眼，然後默默挪開了視線，並往後退了兩步。
“你後撤作何？”
“你的爐要炸了。”應寒衣冷漠指出這點。
賀卿宣一開始還覺得不至於這麽快吧，他感應著還挺穩，下一瞬爐子震動，儼然是要炸爐。
賀卿宣第一次煉器，沒出狀況的時候還好，這一出狀況一時間有些手忙腳亂起來。
爐子震動得更凶，賀卿宣正要布下結界，將爆炸范圍縮小，地上一道火焰便被應寒衣引動。
火上加火？
然而那馬上就要爆炸的爐子就這麽在烈火下安分了下來。
“仙君的手法乍一看，本尊還當是煉器老手，結果竟是連靈力與火焰的大小都控制不好嗎？不過材料比列上倒是還算不錯。”
“現在看帝尊才是真的煉器老手。”賀卿宣盯著應寒衣的火有些若有所思。
對方引動的火焰看似熊熊燃燒，實則極為的穩定。